a Parábola dos Talentos nos ensina
algumas coisinhas muito interessantes de
Mateus capítulo 25 a partir do Versículo
14 primeira
coisa todo mundo recebe alguma coisa e
tem o poder de fazer aquilo crescer e
aquilo melhorar e
multiplicar segundo lugar a parábola me
ensina que nós não somos
iguais cada um um tem uma capacidade
diferente e lá na parábola diz que os
talentos foram dados conforme a
capacidade de cada um agora olha que
coisa
interessante os que receberam talentos e
foram
produtivos receber uma mesma palavra
mesmo tendo produtividade
diferente o que recebeu dois mais do o
que recebeu C mais C mas a palavra é
igual servo bom e fiel não tem uma
palavra diferente para quem produziu
mais porque o princípio de Deus é que
ele conhece a sua estrutura o seu limite
O que você pode fazer e se você for fiel
e fizer segundo a sua
capacidade você é o melhor Deus não vai
cobrar além da sua capacidade e daquilo
que Deus entregou na tua m